M2軍團總司令實力最強
嘅尼魯將軍終於都要親自出馬對付悟空佢哋
杜拉格斯
可惡啊，你想對杜拉格斯點啊？
耶
佢係珍貴嘅研究材料
我梗會將佢傳送畀苗博士啊
佢應該光榮自傲
你將佢傳送咗去邊度啊？
話畀你兩個知喇
就係喺嗰座塔裏面
結果，杜拉格斯落咗喺苗博士嘅手上
而家，連實力已經好強嘅尼魯將軍
亦都變身成為特級戰炮金剛
一場非常之激烈嘅戰鬥好快就會展開
驚慄嘅戰鬥
特級無敵千鯨金剛豬
仲以為你變咗身之後會有新招𠻹
點知原來都係嗰啲
好犀利啊
豈有此理啊，真係太過份喇
我一定要逼小吱吱講出所有嘅陰謀㗎
吱…
好驚人嘅…
小吱吱啊
強制清除系統開動
吱…
哎吔
又嚟過
等陣啊，喂
小尖尖啊
究竟係咩機關嚟㗎？
我都承認你而家嘅戰鬥能力
的而且確係比頭先提高咗好多啊
不過同你合體嘅機械人都畀我打敗
你以為噉就可以打贏我咩？
悟空，你真係好特別啊
特別得嚟仲好有趣𠻹
呢啲就係苗博士冇乜意求希望
得到嘅超級散拉人一樣喇
唓，唔好講埋晒啲無謂嘢喇
我而家好心急啊，使咗你嘅真功夫啦
超級散拉人
噉就好玩𠺢嘛
喂
魔
氣功
點解㗎？
嗰啲係咩嚟㗎？
好似有生命噉自己識郁𠸏？
警告…
實在太可惡喇
究竟要玩到幾時先肯停喎？
你哋唔好阻住我啊
你哋唔係都未試過我嘅厲害㗎啦
我係唔會留手㗎吓
都話唔好阻住我㗎啦
好唔好？小心啊
等陣…
係你呀？
我認得你喇
你係劣質科學家啊
原來你仲未曾畀人拆散㗎？
牛欣芙啊
係喇，點解呢個塔咁古怪𠸏？
每當我去到小吱吱間房度
就會畀一幅牆包圍
跟住我就會喺出便㗎喎
其實係因為喺最上層嘅時空傳送機嘅緊急
天象系統開動咗吖嘛，你話時空傳送機？
冇錯喇，呢部時空傳送機呢
係苗博士經過多年研究嘅發明
係呀？
噉講法
唔通將杜拉格斯傳送去苗博士嗰度嘅
就係呢一部機器？
應該係喇
如果係噉啊
有咩方法可以入到去
時空傳送機關房度啊？
你話我知啦
方法，就係要將緊急轉軚系統破壞先啦
呢層室乜你講啊，我都知啦
你真係好聰明啊
問題係
用乜嘢方法啫？
用咩方法啊？
係啊…
係咯，用咩方法啫？
我唔知啊
唔怪之得你係劣質產品嚟啦
你太冇自信喇，完全低估我嘅實力
噉𠸏？
等我話你知啦
我呢個實力最強嘅特級戰炮金剛
其實係呢個機械星嘅化身嚟
幾得意吖
仲有𠻹啊
我係可以隨住自己嘅心
控制機械星上面所有嘅金屬
總之星體上所有嘅物件
都係我嘅身體其中一部分
你唔使再喺度講你又幾犀利喇
呢一點我已經相當之清楚
你都係唔好再嘥時間喇，快啲決鬥吧喇
我唔知你哋有咩陰謀啊
不過我仲有嘢做
唔可以再喺度嘥時間啊
佢就係傳説之中嘅超級薩亞人啊
佢嘅實力比我想象強好多啊
你叫杜拉格斯呀？
我而家好心急想知道你嘅分析結果啊
你知嘛？
我真係好敬佩你哋薩拉人嘅好戰性格
我知你唔甘心瞓喺度𠸏
不過你靜心啲忍耐多一陣啦
好快脆
我就可以將你體內嘅
能量完全釋放出嚟㗎喇
而且唔使幾耐
你老就會送埋另外嗰兩個撒亞人畀我㗎
超載喇
你哋再係噉樣逼返我，唔客氣㗎喇
喂，就連夾唔死我喇，你哋唔好噉啦
小織織啊
你呢個奸細我睇你仲走得去邊？
其實我喺一開始
就已經覺得你好可疑㗎喇
你將個龍珠雷達吞咗落個肚嗰陣
我就覺得你有唔妥㗎喇
我哋同魯達戰鬥嗰陣
你一直都喺度袖手旁觀
仲有啊，提議嚟呢個星球嘅都係你啊
仲有咩解釋啊？
噉講法
我上次出走你喺沙漠嗰度救返我
亦都只係個局嚟㗎喇喎
其實目的係想將我哋帶去畀嗰個苗博士
係唔係啊？
結…
警告…
可惡啊，你個小禰師，你咪走啊
小芝芝，你忍住嚟啊
嗰個啊，緊急清場系統已經解除咗喇
睇落你都幾有用㗎喎
又上嚟呀？
我唔驚你哋㗎
小吱吱，無謂再玩捉伊人喇
其他唔同你計，快啲交返龍珠出嚟啦
唔盡快集齊龍珠，地球就會毀滅㗎喇
我唔知道，唔知道龍珠喺邊
你頭先冇聽清楚㗎咩？
緊急清除系統已經唔可以再用喇
唔知…
我唔知道啊
今次仲捉你唔到
呢啲…
可惡啊，小吱吱你快啲開門啦
再唔開我唔客氣㗎喇
我用龜波氣功打穿個窿啊哎吔
你真係好卑鄙啊，係都要同我作對？
噉樣好吖
怪
波
氣
攻
特別嘅急升術系統開動
咩話？
唔係𠻺嗎，又試要出返去
唔好啊
北北
結果又要喺起點再嚟過
我一定要盡快諗辦法至得喇
哎？
呢粒咪四星珠？
真係龍珠喎
好嘢啊
不過奇怪喇
點解𠸏？
喺嗰度啊
小強仔，我係人，你究竟點教㗎？
你的確係好犀利
搞到我而家都覺得有啲痛啊
你而家搞成噉係咪
好後悔頭先逼我出真功夫呢？
話你知啦
隨便呢個星球上面所有嘅金屬都冇晒
如果唔係你畀佢哋左閃右避，把廢氣嚟
明知自己輸梗都唔可以放棄無謂嘅爭執
乖乖地做連鎖式嘅實驗品好過喇
點解四星珠會出現喺寶寶嘅面前呢？
仲有，杜拉格斯嘅命運將會係點樣呢？
悟空而家面對嘅係一個可以
隨意控制金屬物質嘅高手
悟空到底有冇機會打贏佢呢？
阿兔，我呢？阿兔